Si este matrimonio puede realizarse
Depende de usted, señor Xu.
Tienes siete días para devolver el libro de cuentas.
De lo contrario, esta boda será el día de su muerte.
Sr. Xu,
Te acuerdas
¿El veneno con el que te alimentaron mis hombres?
Bien.
¡Esto es indignante!
Se supone que hay guardias
Para proteger la libertad de las personas.
Ahora bajo el control del Sr. Wu,
En cambio, están violando esa libertad.
Xiaofei.
Tú...
No te preocupes.
No.
Necesito decirle rápidamente a Xu Ziqi.
donde esta el libro de cuentas.
Todavía falta algún tiempo para la boda.
Podemos encontrar una solución juntos.
Bueno.
Señor,
Hemos rodeado completamente la residencia Fang.
Bien.
Sigue observando atentamente.
Seguramente habrá novedades.
Sí, señor.
Realmente creen que al impedir que la gente entre y salga...
Me quedaré sin opciones.
¡La paloma ha salido! ¡Dispara!
¡Hay otra paloma!
¡Disparar!
Hemos descifrado el mensaje secreto de la paloma.
Esta Hua Xiaofei realmente habla demasiado.
Hay una fila de soldados a la izquierda de la puerta de la mansión Fang.
Y una fila a la derecha.
Una fila en el frente.
Y otra fila más atrás.
Este Hua Xiaofei...
Su mente funciona de manera extraña.
Liberando tantas palomas...
Ni un solo mensaje importante.
Sólo un parloteo interminable.
Sigue observando atentamente.
Matar a todas las palomas mensajeras
en Chang'an para eliminar cualquier riesgo futuro.
El segundo método de contacto:
Patrones de sonido correspondientes a números.
El método de entrega:
Oculto en canciones.
Señorita Xiaofei,
Te prepararé una cerveza
10 tazas de jarabe fino de níspero al día.
Entonces tu voz no se apagará.
Está mucho más húmedo ahora.
Están todos abiertos.
¿A cada uno se le han asignado sus tareas?
Todo está organizado correctamente.
Los guardias en la casa del Sr. Wu
Están trabajando en dos turnos con un equipo.
Además de ti, está este equipo.
Trabajando una vez cada hora.
En la cocina también se ha preparado la bebida de níspero.
Bien.
La clave es que no podemos parar en absoluto.
No puedo parar. No puedo parar.
Gong, shang, jue, qingjue, zhi, yu, biangong
Es una versión avanzada de la escala de cinco notas,
representando siete notas musicales
correspondiente a los números del 1 al 7.
Xiaofei debe estar intentando usar números.
para enviarme un mensaje.
Sólo necesitamos encontrar el texto fuente correspondiente para decodificarlo.
Pero los libros que utilizan números como claves
¡Son demasiados!
El amante secreto del rey Yan Xu.
Los números que transmitió Xiaofei
seguir un patrón
Es necesario agruparlos
tres a la vez,
Doce personajes en total.
Recupere el libro de cuentas en el plazo de cinco días.
Jardín Leyou.
Pero todavía quedan tres personajes más.
I...
Señor, los guardias no aguantan más.
Correr arriba y abajo todo el día es una cosa,
Pero ahora Hua Xiaofei también está causando problemas,
haciendo un escándalo diez veces al día.
Nuestros hombres tienen que hacer guardia,
Cuidar el interior y defender el exterior.
Es insoportable.
¿Cuantos días faltan para la boda?
Tres días más.
No es necesario esperar tres días.
La boda será mañana.
Señor, ¿no es esto demasiado repentino?
Tengo intención de cogerlos por sorpresa.
Xu Ziqi ha estado ocupado causando problemas estos cinco días,
Seguramente está planeando sus contramedidas.
Lo tenía planeado desde el principio.
Esta boda no esperará siete días.
Quiero tomarlo por sorpresa.
¿Qué pasa si Xu Ziqi no puede encontrar el libro de cuentas?
Incluso si no puede encontrarlo, tendrá información.
Usaremos dos vidas para obligarlo a decir la verdad.
Matarlos a los tres
para eliminar problemas futuros.
Encontraremos el libro de cuentas nosotros mismos.
Señor, su previsión es brillante.
¡Informe!
¡Jefe Xu!
¡Algo terrible ha sucedido!
Wu Si se ha llevado al joven maestro Fang y a la señorita Xiaofei.
a la residencia Wu.
Se casarán mañana.
Necesito encontrar a alguien ahora.
Comuníquese con el general Qin inmediatamente.
Sí, señor.
Ey.
¿Qué ocurre?
Me siento inquieto.
No tenemos otra opción
Hemos hecho lo que hemos podido. El resto depende del destino.
Todo va a estar bien.
Siempre he tenido buena suerte.
Se acerca el momento propicio.
La pareja debería prepararse.
Querida pareja,
No te pierdas el momento propicio.
¡El momento propicio ha llegado!
¡Novias y novios, salid!
¡Música!
La novia pasa por encima del cuenco de fuego.
De modales elegantes y corazón gentil.
El marido lidera, la mujer lo sigue y llega la prosperidad.
Aprecia a tus semejantes, respeta a tus mayores.
Hoy
Es el día de la boda de mi hijo adoptivo Fang Lihen.
Lihen y Xiaofei se conocen desde hace más de un año.
Comenzó con amor a primera vista.
Y se han enfrentado a muchos desafíos juntos.
Siempre me sentí
que estaba completamente solo
Pero desde que te conocí,
Tres años después de la caída de mi familia,
Por fin siento que
Tengo alma de nuevo.
Eres realmente mi futuro esposo.
Está bien.
Haré todo lo que pueda para luchar contra esa gente mala contigo.
Los recién casados ​​se inclinan,
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los padres.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Sólo falta esta última reverencia.
Una vez finalizada la ceremonia,
Ella será tuya.
Colmillo Lihen.
Completemos la ceremonia,
El marido y la mujer se inclinan el uno ante el otro.
Xiaofei.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Inclínate ahora.
Xiaofei.
Inclínate rápidamente.
Los novios beben el vino de la boda.
Beber.
Tú también bebes.
¡Que alguien venga aquí!
Todos excepto los guardias de la Mansión Wu
¡Sal ahora!
¡Todos fuera!
¿Dónde está el libro de contabilidad?
¿Dónde está el antídoto?
Dame el libro de contabilidad,
y después de verificar que es auténtico,
Naturalmente te daré el antídoto.
La pintura.
El libro de contabilidad está oculto dentro del cuadro.
Señor, hemos obtenido el libro mayor.
Vamos a destruirlo rápidamente.
Esta es la obra de Yiyi.
Cada año, el retrato de la máxima cortesana
Está pintado personalmente por Yiyi.
Yiyi se destaca por su fina pincelada y su bordado.
Si el libro de cuentas estuviera bordado con hilo de oro
y escondido dentro del retrato...
Antes de que Yiyi muriera,
¿Qué te dijo exactamente?
¿Por qué mi gente no la rescató?
¿Antes de que Yiyi muriera?
¿En realidad querías salvar al anciano Yi?
¿No obligaste a morir al anciano Yi?
¿Cómo pude dejar morir a Yiyi?
Amaba a Yiyi profundamente.
¿Podría ser...?
¿Yiyi no se quitó la vida para protegerme?
Pero por qué
¿Dejaría este libro de cuentas?
Conocer este libro de cuentas me costaría la vida.
¿Por qué?
Ya has verificado el libro de cuentas
y confirmó que es auténtico.
¿Dónde está el antídoto?
¿Por qué Yi Yi dejaría atrás este libro de cuentas?
¿Por qué?
Hermano,
¿No puedes ocuparte de este asunto más tarde?
¡El antídoto, hermano!
¡Vete al diablo!
El élder Yi me dijo dónde encontrar el libro de cuentas.
y cómo decodificarlo.
El anciano Yi también dijo que éste era el secreto que le salvó la vida.
¿Qué más dijo?
Ella dijo
Ella quería derribarte,
Así que me habló deliberadamente del libro de contabilidad.
para cumplir su deseo.
¿Qué más dijo?
Ella también dijo antes de morir:
Nunca se trató de protegerte,
pero para mí.
Ella nunca confió en ti.
Ella nunca tuvo sentimientos genuinos por ti.
Todos los que vinieron aquí hoy deben morir.
Hua Xiaofei, tú también debes morir.
Xu Ziqi también morirá.
Fang Lihen será el primero
morir.
No pienses que drogarte
significa que te dejaré ir fácilmente.
Soy un hombre que
Nunca se olvida un rencor.
¡Mátalos!
¡Xu Ziqi!
Xu Ziqi, muévete una vez más y verás qué pasa.
Romper las extremidades de Xu Ziqi.
¡No!
¡Xu Ziqi!
¡Ziqi!
¡Wu, morirás de una muerte terrible!
La mejor tortura para ti
Es ver a tu ser querido golpeado así
mientras tú no puedes hacer nada para detenerlo.
Adelante, llora si quieres.
Maestro Wu, por favor.
Por favor, perdónalos.
Te serviré como un esclavo.
Maestro Wu.
Se quedaron.
Eres el más prescindible aquí.
¡Ziqi!
¡Xu Ziqi!
¿Por qué hiciste...?
No quise ayudarte.
Antes de que pudiera reaccionar,
Ya estaba bloqueando para ti.
Ya que de todos modos voy a morir hoy,
recibir un golpe más o esquivar una espada,
Ya no importa.
Xiaofei,
Lo lamento.
Incluso en un momento como este,
Todavía te sigo preocupando.
Eres un idiota.
En un momento como este,
¿No puedes decir algo agradable?
No seas tan duro conmigo.
Xu Ziqi,
Te amo.
Realmente te amo.
Xiaofei,
Yo también te amo.
Yo también te amo mucho realmente.
¡Eres un alborotador!
¡Te voy a cortar!
¡No!
¡Antídoto!
Nunca lo planeé
para dejarlos salir de aquí con vida hoy.
¿Por qué debería conservar un antídoto?
Este veneno matará en la mitad del tiempo que dura una varilla de incienso.
Ninguno de los dos vivirá mucho más tiempo.
Los libros de cuentas han sido destruidos.
¿Qué puedes hacerme ahora?
Xiaofei.
¡Cómo os atrevéis a arrestar a un pariente real!
Aquí está el antídoto.
Debiao.
El funcionario Wu quiere adelantar la boda de Xiaofei y Ali
hasta mañana,
y planea envenenar el vino de su boda.
Eres una dama de palacio,
Por favor, date prisa en ir al palacio esta noche.
y pedirle a la Emperatriz el antídoto.
Maestro Xu, el antídoto está aquí.
Rápido,
Dáselo a Xiaofei y Ali.
¡Apurarse!
Pero este loto de nieve de Tianshan,
lingzhi de mil años,
ginseng silvestre centenario,
Píldora antídoto universal de 72 ingredientes...
Sólo queda uno en el palacio.
¿Qué? ¿Qué antídoto universal?
Loto de nieve de Tianshan,
lingzhi de mil años,
ginseng silvestre centenario,
Píldora antídoto universal de 72 ingredientes.
¿Qué es el loto de nieve de Tianshan?
Tianshan Snow Lotus, lingzhi de mil años,
Ginseng silvestre centenario, píldora antídoto universal de 72 ingredientes.
¿Qué lingzhi milenario y ginseng silvestre centenario?
¿Y qué era lo otro?
Loto de nieve de Tianshan,
Lingzhi milenario, ginseng silvestre centenario,
Píldora antídoto universal de 72 ingredientes.
Ese nombre suena
Más bien parecería que mataría a la gente en lugar de salvarla.
A todos nos preocupa si se puede curar el veneno,
Sólo a ti te importa cómo se llama.
Si ustedes dos siguen hablando así,
Definitivamente morirán.
¿Puedes hablar en serio?
Xu Ziqi.
Estaba pensando,
en toda mi vida,
todos estos años,
No me arrepiento de nada.
Xiaofei, mira.
Estoy muy gravemente herido
Probablemente tampoco sobreviviré.
Si mueres,
Entonces me arrepentiré.
Necesitas estar bien,
Así que no tendré ningún arrepentimiento.
¿Lo entiendes?
Aún ahora,
Todavía me estás regañando.
Si mueres,
En el futuro,
Ya ni siquiera tendré ánimos para cocinar.
Está bien.
Me quedaré contigo.
No quiero eso.
Escapar.
Hermano Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Tú.
Eres un gran tonto.
Xiaofei.
Si no estás aquí,
¿Qué sentido tiene para mí seguir viviendo?
Todavía quiero...
Nos vemos y poco a poco envejeceremos y nos volveremos feos un día.
Iré contigo
para que lo pueda ver, ¿verdad?
Yo... ¿no acabo de morir?
¿Cómo terminé aquí nuevamente?
Hua Xiaofei, estás en el camino correcto ahora.
Te ayudaré una última vez.
para superar esta crisis de vida o muerte.
Curado sin medicina. ¡No te vayas!
¡Explícate claramente!
Xiaofei.
Ya estoy de vuelta.
Aquí está el antídoto.
Esta vez me acordé:
Loto de nieve de Tianshan,
lingzhi de mil años,
ginseng silvestre centenario y la píldora curativa universal de 72 ingredientes.
Xiaofei, ¿qué pasa?
Yo soy el milagro del amor.
Zhang Guicai,
Date prisa y dale a Xu Ziqi algo de medicamento hemostático.
Me he recuperado completamente,
¿Quieres que me quede viuda? ¡Rápido!
La mejor medicina hemostática.
Lo haré.
¡Bastardo!
Crees que eres muy inteligente.
Te voy a convertir en una cabeza de cerdo colorida.
Señor.
¿Crees que actuar es romántico?
¿Encubrirás tu comportamiento retorcido?
Te golpearé tan fuerte que llorarás por tu madre.
Hermano Xu,
Zhang Guicai ha llegado como refuerzo.
Gong, shang, jue, zhi, yu.
Él, yi, si, chi, gong.
¡Bastardo!
¿Por qué viniste recién ahora?
Xu Ziqi.
Estoy aquí por orden del Emperador.
Mi misión es
para protegerte cuando tu vida esté en peligro.
He estado esperando esta oportunidad.
¿Estabas parado afuera?
¿Viéndome ser apuñalado?
Sí, te apuñalaron.
Justo en el pecho,
que fue exactamente el momento que puso en peligro su vida.
¿No podías haber venido antes?
No te apresures
¿Tuviste que esperar hasta que me apuñalaran?
y ver como Xiaofei y Ali son envenenados
¿Antes de que aparecieras?
Hermano Xu,
Si tu vida no estuviera en peligro
Y me apresuré a entrar,
Eso sería desobedecer órdenes,
que se castiga con la muerte.
I...
Hermano Xu.
No te enojes
Si no fuera tan débil para pelear contigo ahora mismo...
Yo lo haría...
Primero debes descansar
Descansa un poco.
Yo, Zhang Guicai,
Se convirtió en agente secreto imperial a los 14 años.
y han estado encubiertos durante 13 años.
Hoy,
Finalmente puedo servir a mi país abiertamente.
Para ocultar mi identidad antes,
Siempre fingí ser viejo y débil.
Hasta que el hermano Xu comenzó a investigar las cuentas,
Finalmente reanudé mi entrenamiento en artes marciales.
Hoy déjame mostrarte todo
El verdadero poder del primer agente secreto imperial.
Sujétalo firmemente para mí.
Eres realmente desvergonzado.
¡Impresionante!
Por orden de Su Majestad,
Después de examinar las cuentas del gremio de comerciantes,
Toda evidencia está verificada,
con testimonios de testigos y evidencia física.
Wu Youxing es culpable de corrupción y perversión de la justicia,
Sus crímenes son imperdonables.
¿Afirmas que esta es una orden de la Emperatriz?
¿Dónde está el edicto imperial? ¿Dónde está la ficha?
¿O ha venido la Emperatriz en persona?
No pienses que traer un grupo de personas
y hacer este espectáculo de rescate
Hará que cualquiera te crea.
Contempla el cetro Kanglong.
El funcionario Di ha presentado todos los testimonios y pruebas.
a Su Majestad.
Debido a la urgencia del asunto,
Al detective imperial Xu Ziqi se le ha ordenado especialmente llevar el Cetro Kanglong.
y escoltar a Wu Youxing de regreso al Tribunal de Justicia.
Esto no puede estar pasando.
Mi hermana no me trataría así.
Necesito ver a mi hermana.
Señor Wu, la mitad de las entradas en los libros de cuentas,
junto con testigos y pruebas,
No puedes escapar.
No puede ser. No puede ser.
Esto no es posible
Nunca entendiste eso
Matar para asegurar el poder es absurdo.
Usar el poder para intimidar a los débiles
En última instancia conducirá a tu caída.
Los dos soberanos
Siempre han gobernado la dinastía Tang teniendo en mente los corazones del pueblo,
sabiendo bien que sólo ganando el apoyo del pueblo
¿Puede la dinastía Tang establecer una base duradera?
Pero tú, Señor Wu,
confiando en sus conexiones reales,
han cometido toda clase de maldades,
Lo cual es verdaderamente repugnante.
Mi familia ha trabajado muy duro
para alcanzar nuestra posición actual.
La gente se esfuerza por alcanzar puestos más altos
Precisamente para ser respetado
y adorado por otros.
Si el poder no es para disfrutar de privilegios,
¿De qué sirve?
La vida dura sólo unas pocas décadas.
Si uno no vive en el lujo,
¿No sería eso un desperdicio de toda esta vida?
La dinastía Tang tenía funcionarios como usted
Es verdaderamente vergonzoso.
Cuando llegues a mi posición lo entenderás.
ser superado solo por una persona
y por encima de miles es una cosa tan alegre.
Quiero menospreciar a los demás.
Quiero controlar a los demás.
Quiero manipular los corazones de la gente.
Quiero que todos se sometan a mí.
Éste es el placer del privilegio.
Durante tantos años he ocultado mis verdaderas intenciones.
y dependía de otros
Para alcanzar mi puesto actual.
Exijo que todos se sometan a mí.
Tus palabras son completamente absurdas,
Es repugnante oírlo,
y verdaderamente nauseabundo.
Aquellos que no ganan el corazón del pueblo,
aquellos sin compasión,
aquellos que sólo se preocupan por el control y el poder,
Finalmente será derrocado
y tendrá un final terrible.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
Me abrazaste demasiado fuerte.
Mi herida
Me apretaron.
¡Rápido, llama a un médico!
¡Consigue un médico!
¡Doctor!
¡Llame a un médico rápidamente!
¡Consigue un médico ahora!
Xu Ziqi.
¡Doctor!
Todo está arreglado.
El señor Wu ha sido encarcelado.
En cuanto a mí,
Me enviaron inmediatamente a casa.
para cuidar a Xu Ziqi, gravemente herido.
Pero a veces me pregunto,
con la constitución de Xu Ziqi,
¿Cómo es que después de un mes?
Él sigue gimiendo y gimiendo todos los días.
Amargo.
No amargo, no amargo.
Toma, toma algunos dulces.
Aquí.
¿Aún amargado?
Abrázame más fuerte antes de tomar la medicina.
Eres travieso
¿Está bien esto?
Puede
¿me das un beso?
Por favor te lo ruego.
Ven a tomar tu medicina.
Fang Lihen
se ha redimido al derribar al Señor Wu.
Las Dos Majestades han indultado a su familia.
y eliminó el título de Fang Lihen como hijo de un criminal.
Su padre ahora puede regresar a la corte como funcionario.
¡Eso es maravilloso!
Bienvenido a casa, maestro.
Bienvenidos a casa, padre y madre.
Sin embargo,
Fang Lihen no continuó por el camino del burocratismo.
Asombrosamente.
De hecho abrió un restaurante.
llamada Torre Lihen.
Él elabora su propio vino todos los días.
Él dice
Espera que todos los que vengan a beber a la Torre Lihen
pueden ahogar sus penas.
Entonces.
Ahora tenemos un lugar
donde siempre podemos conseguir comida y bebida gratis,
Y esto es todo.
Muy lindo.
Estás aquí.
Felicitaciones, Fang.
Felicitaciones, joven maestro Fang.
Pero,
Su Torre Lihen se está volviendo cada vez más famosa.
Pronto todo Chang'an lo sabrá.
Como era de esperar del ex jefe del gremio de comerciantes,
Tu trabajo es excepcional.
Es difícil complacer a todos.
Todavía tengo mucho que mejorar.
Pase, por favor.
Vamos.
Erha.
Aquí está el menú.
Próximo.
Como siempre, pediré todo.
Usted ordena todo cada vez
Realmente no entiendo por qué sigues mirando el menú.
Nunca pagas cuando vienes a comer aquí.
Mis padres se arruinarán por tu culpa tarde o temprano.
Todos suban las escaleras y esperen.
Los platos serán subidos pronto.
Prepararé el pescado hoy.
Hermano Xu.
Te ayudaré entonces.
Excelente.
Ah, cierto.
La última vez dijiste que el pescado sabe mejor con azúcar.
Añade más azúcar.
Xiaofei, no sabes cocinar nada.
Deja de decir tonterías.
Déjalo en manos de Ziqi.
Vamos.
Bueno.
Yo iré primero.
Venir.
Subamos primero las escaleras.
Colmillo Lihen.
De repente siento que
Tu actitud hacia mí parece diferente ahora.
Somos viejos amigos.
¿Qué podría ser diferente?
Es sólo un poco sutil.
Y la forma en que me miras ahora
Es mucho más tranquilo.
¿Lo es?
Quizás antes de que yo fuera
demasiado obsesionado con todo.
Siempre sentí que no tenía elección.
Con la cámara de comercio,
con asuntos familiares,
y contigo,
Estaba demasiado obsesionado.
Me preocupé demasiado por las ganancias y las pérdidas,
preocupado demasiado por los resultados,
y todos mis sentimientos se distorsionaron.
¿Quién te dijo que eligieras el nombre equivocado?
'Odio' todo el día.
Mi padre me llamó Lihen
Esperando mantenerme alejado de la obsesión y el odio.
Xiaofei, gracias por tu pasión y coraje.
por mostrarme
esa obsesión ciega
No siempre es algo bueno.
La vida en realidad ofrece muchas opciones.
Está bien.
Ya basta de hablar.
Sube corriendo las escaleras y prepárate.
La comida llegará pronto.
Bueno.
Beber para olvidar las penas.
Sí.
Beber para olvidar las penas,
y el mundo se siente vasto.
Salir de la torre.
Beber para olvidar las penas.
Parece que eres un hombre con una historia.
Soy
Colmillo Lihen.
Soy Qingshang.
Acabo de llegar a Chang'an.
y abrió una tienda de música
junto a su establecimiento.
Sé un poco de música y literatura.
Señorita Qingshang, usted es bastante refinada.
La vida es corta,
Por eso necesitamos vino y canción.
Parece que tú también tienes una historia que contar.
Puedo
¿Te invito a tomar algo?
Muy bien. Bebe para olvidar las penas.
Por favor.
Hola.
Soy el asistente del maestro.
Mi nombre es Erha.
Soy la doncella de mi dama.
Mi nombre es Samo.
Solo.
Solo...
¡Qué nombre más bonito!
Erha.
¡Qué festivo!
En cuanto a mí,
Gracias a mi inteligente mente para los negocios,
Me he convertido oficialmente en presidente de la Cámara de Comercio.
En cuanto a Xu Ziqi,
Finalmente logró jubilarse anticipadamente
y contento se convirtió en un amo de casa,
disfrutando de la dichosa vida de ser mantenido por una esposa rica.
Sin embargo, llegó a un acuerdo con la Emperatriz.
que si el Gran Tang alguna vez enfrenta algún peligro,
Él, como principal agente imperial de Tang,
Debe ser el primero en actuar.
Bien.
Finalmente todo está arreglado.
Todo vuelve a la normalidad.
Deberíamos empezar a planificar nuestra boda ahora.
Confección de ropa para una pareja
es bastante agotador,
Y ahora tengo que hacerlos para ustedes dos también.
Pero hacer ropa sólo para mi querida
Vale la pena cualquier esfuerzo.
Es simplemente demasiado trabajo.
Mi cuerpo está muy cansado.
¿Estás enfermo?
¿Tienes medicina?
De ninguna manera.
Oh, eres tú.
¡Bienvenida a la novia!
Felicitaciones, señor Xu.
Felicitaciones, señorita Xiaofei.
¡Felicidades, Jefe Xu! ¡Les deseo lo mejor!
Por fin hemos llegado hasta este día.
¡Disfruta un poco de Xiaoqi pronto!
Novia, detente aquí.
Pasar por encima del estanque de fuego.
Sea digno en su comportamiento y amable en sus modales.
El marido lidera, la mujer sigue, la prosperidad llega con la unidad.
Aprecia a tus semejantes y respeta a tus mayores.
Bien.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los padres.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Maravilloso.
Bien.
La ceremonia ha terminado.
Espera un momento.
Quiero añadir una cosa más.
Ahora el novio puede besar a la novia.
Los niños no deberían ver esto.
Acompañamiento a la cámara nupcial.
Está bien.
Bien...
No tengo experiencia.
Tampoco tengo mucha experiencia.
Entonces te pregunto, esposa,
trabajar conmigo
Entonces te pregunto, esposo,
ser gentil
No entrar en pánico.
No hay prisa.
Mantén tus manos firmes.
No tiembla.
¿Quién me empujó?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Pueden todos hacer silencio, por favor?
Uno...
Eran
Sintiendo un poco de calor.
Sí, en efecto.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Tomamos una olla caliente juntos?
¿P-puedo?
Olla caliente.
Qué calor.
Una olla caliente suena bien.
La olla caliente es genial.
Excelente.
Sí.
Bien.
Está bien.
Excelente.
¡Salud!
Xiaofei,
¿Tienes algún sueño sin cumplir?
Buena pregunta. Déjame pensar.
¿Y ustedes? ¿Cuáles son sus sueños?
Sólo quiero casarme con Jin'er lo antes posible.
cuanto antes mejor.
Espero que nuestro negocio tenga más éxito,
Para que todos sepan que yo, Gu Jin'er,
Aun sin ser cortesana,
Todavía podemos vivir una vida maravillosa.
Espero que todos los hombres del mundo puedan ser ellos mismos,
Sin preocuparse por las opiniones de los demás.
Bien dicho.
En cuanto a mí,
Espero que todas las mujeres del mundo
Pueden ser ellos mismos con valentía.
Quiero ser la primera mujer erudita de la dinastía Tang,
Una erudita que puede
Defensor del bienestar de todas las mujeres.
Espero que todos puedan tener amigos cercanos a su lado,
Familia y seres queridos en quienes confiar.
Que la vida de todos sea estable,
y sus familias bendecidas.
Espero que no haya más guerras en este mundo,
y Anpingle
Ya no será necesario albergar a nadie.
Si eso sucede,
¿No estaría el mundo en paz?
Espero no decepcionar los esfuerzos de mis antepasados,
y convertirse en una persona rica que sirva al país y a su gente.
Bien.
Bien dicho.
¡A nuestras esperanzas!
¡Salud!